 qureystring 查询字符串
   querystring.decode（）将query解析为json对象
   querystring.encode（）将json对象解析为query
   querystring.escape（str） 以一种针对URL查询字符串的特定要求进行了优化的方式对给定的URL执行百分比编码 
   querystring.parse（str [，sep [，eq [，options]]]）URL查询字符串（str）解析为键和值对的集合。
      str <string>要解析的URL查询字符串
      sep <string>用来分隔查询字符串中的键和值对的子字符串。默认值： '&'。
      eq <string>。用来分隔查询字符串中的键和值的子字符串。默认值： '='。
      options <对象>
    querystring.unescape（str）给定的URL上执行URL百分比编码字符的解码str
    querystring.escape（str）参数编码

 exports module.exports

 包管理工具:npm






  querystring.decode（）   querystring.parse()将query字符串解析为json对象
  querystring.encode（）   querystring.stringify()将json对象解析为query字符串
  querystring.escape（str）对字符串编码
  querystring.unescape（str）对已编码字符串解码

 块级作用域：只在当前作用域中生效
 每一个js都是一个独立的模块，而每个变量只在当前模块生效
 Es6 export export default

 exports  module.exports
    抛出，暴露
 exports  module.exports区别？
    1.两者默认都是空对象
    2.exprots是指向mouule.exports的引用
 settimeout promise属于宏任务还是微任务
   JS异步还有一个机制，就是遇到宏任务，先执行宏任务,再执行微任务
   整体代码作为宏任务进入主线程,当遇到settimeout时,settimeout的回调函数执行后会进入宏队列中,
   当遇到promise时,new promise 会立即执行,回调函数会进入到微队列中,当遇到consloe.log时,会立即执行
   当宏任务执行完毕后,查看是否还有微任务,发现then函数,立即执行

exports  module.exports
    exports 返回的是模块函数,exports的方法可以直接调用
    exports的生存周期是当前模块的执行时间，
    exports.[function name] = [function name]

    module.exports 返回的是模块对象本身，返回的是一个类,module.exports需要new对象之后才可以调用链接
    moudle.exports= [function name]
    而module.exports生存周期则是当前程序的执行时间
  contain 与break的区别

fs模块
 readFile writeFile

200 400 304 404 500 502 
包管理工具:npm
   npm包安装分本地安装（local）和全局安装（global），差别是带不带 -g(global).
   本地安装：将安装包放在./node_modules下；可以通过require()引入本地安装包。
  全局安装：将安装包放在/urs/local或者node的安装目录；可以直接在命令行使用。
  命令: login 登录npm
        nmp publish 推送包
        npm install= npm i 下载
        npm install 包名称 --save
        --save=-S代表把项目依赖包下载到生产环境当中,
        什么是生产环境? 线上运行的环境
        --save-dev=-D把项目依赖包下载到开发环境当中
        

        npm init  =npm init -y 项目初始化=>package.json
        npm  uninstall   卸载(-g全局)

cnmp 淘宝镜像 
例子:上传图片  formidable
 
   

